Interviewer: ¿Cuál es tu primer recuerdo de la infancia?

Interviewee: Mi primer recuerdo de la infancia es junto a mi abuelita que me cuidaba, yo me quedaba con ella en la casa mientras mis papas trabajaban. Yo la acompañaba a comprar pan y compartíamos la tarde. Ella siempre fue muy buena conmigo.

Interviewer: ¿Qué momento de tu vida te gustaría revivir si tuvieras la oportunidad?

Interviewee: Me gustaría revivir los días cuando mi abuelita tenía salud, a veces quisiera decirle cuanto la amaba y agradecerle por todo lo que hizo por mi. Ella es parte de la motivación del proyecto eternal life.

Interviewer: ¿Cuál fue tu primer viaje memorable y por qué fue tan especial?

Interviewee: Mi primer viaje memorable fue a pichidangui junto a mi abuelita y mis padres. Lo que hizo tan especial ese viaje fue que tuve mi primera tabla de bodyboard, eso hizo que me conectara con el mar y un hermoso recuerdo de mi abuelita. Mis padres no tenian el dinero suficiente y ella con sus pocos ahorros de la jubilación me compro esa tabla por quie yo la pedí.

Interviewer: ¿Puedes compartir un recuerdo de tu mejor amigo de la infancia?

Interviewee: Mi mejor amigo de la infancia fue en realidad mi amiga. Con ella compartía la mayor parte del día y jugabamos a cocinar, tocabamos bateria con ollas de la cocina, nos bañabamos en una pequeña piscina entre otras cosas, su nombre era Paola.

Interviewer: ¿Cuál es el recuerdo más divertido que tienes?

Interviewee: Algo que me dio mucha risa fue una caida que tuve en pichidangui. Se me ocurrio tomar una especie de liana que colgaba de un árbol e intentar colgarme como tarzan. Pero la liana se solto y me cai de poto, todos se rieron mucho, incluyendo yo.

Interviewer: ¿Cuál es un recuerdo especial que tienes con tu familia?

Interviewee: Tengo muchos recuerdos hermosos con mi familia. Quizás de los más lindos que tengo es en Horcon, en una cabaña de veraneo que teniamos. Ahí soliamos ir a la playa y bañarme con mis hermanos, jugar cartas en la noche y compartir en una fogata que hacía mi padre, eran momentos muy hermosos.

Interviewer: ¿Cómo conociste a tu mejor amigo o a tu pareja?

Interviewee: A mi pareja la conocí a través de Instagram en un momento de mi vida que estaba viviendo mi soltería. Pero con ella logre tener una conexión muy especial porque teniamos una historia de vida muy parecida, eso me hizo sentir una conexión muy especial con ella. Un dato interesante es que ambos nacimos con pie Bot.

Interviewer: ¿Cuál fue tu experiencia más emocionante o aterradora?

Interviewee: He tenido varias experiencias emocionantes, haciendo surf, bodyboard, buceando, bajando cerros en bicicleta, subiendo cerros haciendo trekking acampando, nadando en la noche en el mar de Tailandía con luminicencia entre otros. Pero algo que recuerdo como muy especial era cuando veiamos peliculas de terror con mi madre, nos daba mucho susto.

Interviewer: ¿Cuál es un recuerdo de un ser querido que ha fallecido que siempre valoras?

Interviewee: Definitivamente el recuerdo de mi abuelita, ella es la persona que más recuerdo. Siempre fue muy cariñosa con nosotros y ella me crío cuando mi madre trabajaba todo el día.

Interviewer: ¿Cuál fue tu primer concierto, película en el cine o evento similar?

Interviewee: Tengo un lindo recuerdo con mi hermano Simón, que fuimos a ver a Flema cuando vino a Chile en un periodo que los tres eramos Punkies jajaja.

Interviewer: ¿Tienes algún recuerdo especial relacionado con la comida (por ejemplo, cocinar con la abuela, una cena familiar, etc.)?

Interviewee: Recuerdo que cuando chico no quería comer y que mi padre hacia como lobo (Aullaba) para que yo me comiera la comida jajaja. A mi me daba susto y comía.

Interviewer: ¿Cuál es tu recuerdo más querido de la escuela o la universidad?

Interviewee: Recuerdo que mi madre Jaqueline trabajaba en el colegio como profesora y yo estudiaba gratis en el mismo colegio, que se llamaba Saint Arieli. Mi madre tenía que quedarse a reuniones de apoderados, por lo que yo también me tenía que quedar a esperarla. Ahí conocí a otro niño en la misma situación que yo, se llamaba Francisco y es mi mejor amigo.

Interviewer: ¿Recuerdas alguna vez que hayas ayudado a alguien y te hayas sentido realmente bien por ello?

Interviewee: Creo que siempre trato de ayudar a las personas, por eso desarrolle eternal life. Pero un hermoso recuerdo es que con Natalia, mi pareja, y mi hijastra Nachi casi siempre ayudamos a las personas que piden dinero en la calle. Recuerdo que una vez nos devolvimos a darle mil pesos a un niño que estaba solo en un semaforo pidiendo dinero.

Interviewer: ¿Qué logro estás más orgulloso de haber alcanzado?

Interviewee: Creo que uno de los logros más importantes de mi vida fue mi carrera de ajedrecista cuando niño, haber ganado torneos y recibir medallas.

Interviewer: ¿Cuál es tu recuerdo más feliz relacionado con la naturaleza o los viajes?

Interviewee: Creo que uno de los recuerdos más hermosos que tengo en la naturaleza fue estar mirando en la orilla de un precipicio el glaciar Grey. Ese recuerdo lo compartí junto a mi pareja Natalia y mis hermanos Matias y Simón. Fue simplemente majestuoso.

Interviewer: ¿Recuerdas algún regalo que te hicieron y que te marcó de forma especial?

Interviewee: Recuerdo que mis padres nos regalaron nuestros primeros trajes de agua para una navidad. Estabamos muy emocionados y felices de abrir los regalos, mi padre nos tomo una foto con una tabla de madera, fue un chistoso y muy lindo recuerdo.

Interviewer: ¿Cuál es un recuerdo que te hace reír cada vez que lo piensas?

Interviewee: La sonrisa de mi hijo es el recuerdo más lindo que tengo, sus caras cuando es feliz o sus besos y abrazos, siempre que recuerdo estas cosas sonrío.

Interviewer: ¿Recuerdas un momento en el que te sentiste verdaderamente agradecido?

Interviewee: Recuerdo cuando estuve con mi hermano en Thailandia y fuimos en un bote a recorrer islas. Al final del viaje pararon el bote, apagaron todas las luces, sacaron agua del mar, la tiraron sobre el piso del bote y aparecieron estrellas, aparecieron puntos de luz que era la luminescencia, plácton luminescente. Luego nos tiramos al mar a nadar y cuando nadábamos el mar brillaba. Fue un recuerdo muy hermoso y recuerdo haber estado muy muy muy agradecido por poder estar viviendo eso.

Interviewer: ¿Hay alguna tradición familiar de la que guardes un recuerdo especial?

Interviewee: Recuerdo un momento en mi vida donde estaba pasando por un momento de muy malos eventos y me pasaban muchas cosas mala. Entonces mi madre me sacó la ropa, me metió en la ducha y me empezó a bañar con agua, con sal y con ruda. Además empezó a cantar una especie de mantra o empezó a decir cosas para que me empezara a ir bien en la vida y funcionó.

Interviewer: ¿Qué desafío o dificultad superaste que ahora recuerdas con orgullo?

En general mi vida ha sido un desafío, pero uno de los recuerdos que tengo de las cosas que he superado, de las que siento mucho orgullo, fue la prueba para entrar al Instituto Nacional. Mis padres me prepararon mucho, incluso me contrataron un profesor particular para que estudiara y de 5.000 alumnos quedé entre el 10% que fue seleccionado, principalmente porque di una excelente prueba.

Interviewer: ¿Recuerdas un momento en que te sentiste verdaderamente asombrado?

Interviewee: Con una de las cosas de las que me he sentido muy asombrado fue la primera vez que conocí chat GPT, encuentro que la inteligencia artificial es algo que cambió mi generación, cambió el futuro, significa un antes y un después en el mundo. Por eso que decidí crear Eternal Life como parte del nuevo mundo y crear un futuro para Chile.

Interviewer: ¿Qué recuerdo te viene a la mente cuando piensas en la palabra "alegría"?

Interviewee: En general la palabra alegría para mí significa recuerdos con mi familia, recuerdos compartiendo, construyendo muebles con mi padre. Alegría significa las veces que he visto a mi madre feliz, riendo, jugando con nosotros. Alegría significa recuerdos hermosos que tengo con Natalia, mi pareja, que nos hemos amado, que nos hemos besado, cuando hemos viajado, acampado, cuando hacemos bromas y por sobre todas las cosas la sonrisa de mi hijo. También siento mucha alegría cuando Nachi me demuestra cariño.

Interviewer: ¿Recuerdas alguna vez en la que aprendiste algo importante de un niño?

Interviewee: Una de las cosas que recuerdo de niño, muy importante que aprendí, fue a jugar  ajedrez. Fue muy importante porque nadie me enseñó a jugar ajedrez, simplemente lei las instrucciones de cómo jugar y empecé a jugar solo. Empecé a aprender a mover las piezas y luego descubrí que el computador que teníamos en la casa tenía un juego de ajedrez y comencé a jugar con el computador. Cuando mis padres se dieron cuenta de que estaba jugando ajedrez, me preguntaron si realmente sabía jugar y quedaron muy sorprendidos. Y de ahí me comenzaron a llevar a talleres y a escuelas de jedres para que se me siguiera desarrollando. Fue algo muy hermoso.

Interviewer: ¿Cuál es un recuerdo precioso que tienes de un animal o mascota?

Interviewee: En mi vida he tenido dos mascotas que han sido significativas, muy significativas. La primera de ellas fue Zorbas, que era un gato negro y gordo, tenía ese nombre por un libro que se llama El gato que le enseñaba a volar a la gaviota de Luis Sepúlveda. Ese gato fue mi compañero, dormía con él, jugaba con él y lo adoraba mucho, tengo muy lindos recuerdos con él. La segunda mascota que tengo un recuerdo significativo fue mi perra Poddle, que se llamaba Pelusa, que me acompañaba al cerro, iba a andar en bicicleta conmigo al cerro y se metía en una mochila para que la llevara y en el cerro la soltaba. Ella murió cuando yo estaba en Torre del Paine y me hizo llorar.

Interviewer: ¿Cuál es un recuerdo de tu vida que crees que te define como persona?

Interviewee: Es difícil definirse solamente por un recuerdo, pero creo que hay uno que es muy irrelevante. Cuando era chico, de una edad de aproximadamente 14, 15 años, hacía bodyboard y tenía miedo de tomar olas grandes, porque mi madre siempre tenía miedo de que me pudiera ahogar. Decidí entrar a la zona de olas grandes y una vez que estuve adentro tenía miedo de tomar una ola y no sabía cómo salir. Entonces esperé la ola más grande que vino del set de olas y tomé esa ola, porque quería hacerlo de una forma que fuera importante. La ola me levantó, no logré bajar la ola con mi tabla y me revolqué. Me di muchas vueltas, fue como meterse a una lavadora y me costó salir del agua, tuve un poco de miedo. En algún momento sentí que pude haberme ahogado, pero logré salir. Y una vez que logré salir, mi pensamiento fue, ok, no estoy muerto, tengo que seguir intentándolo. Y de alguna manera me definió por mi relación con el miedo, que cada vez que tengo un miedo siento que tengo que superarlo.

Interviewer: ¿Tienes un recuerdo especial de un libro, una canción o una película que te haya impactado?

Interviewee: Thanks for having me! It was fun to talk about cooking.

Interviewer: ¿Cuál es tu recuerdo más entrañable de la época navideña o de otro tipo de celebración importante para ti?

Interviewee: Thanks for having me! It was fun to talk about cooking.

Interviewer: ¿Recuerdas algún momento en que te hayas sentido especialmente conectado con alguien a un nivel profundo?

Interviewee: Thanks for having me! It was fun to talk about cooking.

Interviewer: ¿Tienes algún recuerdo especial relacionado con tu trabajo o carrera profesional?

Interviewee: Thanks for having me! It was fun to talk about cooking.

Interviewer: ¿Cuál es un recuerdo que atesoras y que te gustaría que las futuras generaciones de tu familia conocieran?

Interviewee: Thanks for having me! It was fun to talk about cooking.
