Interviewer: ¿Cómo te describirías en 5 palabras?

Interviewee: Soy una persona simple, que disfruta de los momentos en la naturaleza. Amante de la adrenalina y los deportes.

Interviewer: ¿Cuál es tu libro/película/canción favorita y por qué?

Interviewee: Mi libro favorito es el seminario fenix de brian tracy, principalmente porque ha sido una guía y motivación para mi vida.

Interviewer: ¿Qué valoras más en tus amigos?

Interviewee: Lo que más valoro de mis amigos es la lealtad y la verdad.

Interviewer: ¿Qué es lo que más te apasiona en la vida?

Interviewee: Me apasionan los desafios que impliquen cosas nuevas, me gusta mucho aprender tanto fisica como mentalmente.

Interviewer: ¿Cómo manejas el estrés y la ansiedad?

Interviewee: Mi mejor mecanismo para manejar el estrés y la ansiedad es el deporte o un buen trekking en la naturaleza.

Interviewer: ¿Cómo te gusta pasar tu tiempo libre?

Interviewee: Principalmente haciendo deporte, últimamente disfruto muchisimo del surf pero antes fue la bicicleta de montaña, el camping entre otros.

Interviewer: ¿Cuáles son tus metas a largo plazo?

Interviewee: deseo lograr que eternal life sea una idea exitosa e innovadora en Chile, que me permita vivir mi vida de una forma diferente. Además de lograr libertad financiera.

Interviewer: ¿Cuál consideras que es tu mayor logro hasta ahora?

Interviewee: Mi mayor logro hasta ahora ha sido mi familia y mi prosperidad economica.

Interviewer: ¿Qué te hace reír sin importar qué?

Interviewee: Soy un amante de la comedia por lo que generalmente siempre busco reirme de algo. Pero sin duda una broma de mi mujer es mi sonrisa favorita.

Interviewer: ¿Cuál es tu opinión sobre el amor verdadero?

Interviewee: El amor verdadero es una construcción que pueden alcanzar las personas, con mucho trabajo personal y dedicación, para conocer y aceptar a la otra persona. Incluso cuando se trata de un padre, una madre o un hijo.

Interviewer: ¿Cuáles son las tres cosas sin las que no podrías vivir?

Interviewee: No podría vivir sin deporte o la salud para realizarlo. No podría vivir encerrado en un lugar o no podría vivir en el fracaso.

Interviewer: ¿Qué es lo que más valoras en una relación personal?

Interviewee: Lo que más valoro y atesoro en una relación personal es la lealtad. Ese es el valor fundamental que deben tener mis seres cercanos. Este valor esta estrechamente relacionado con la honestidad.

Interviewer: ¿Qué es lo que más te irrita?

Interviewee: La traición es algo que me irrita, es una de las pocas cosas que me hace enojar.

Interviewer: ¿Cuáles son tus creencias religiosas o espirituales, si tienes alguna?

Interviewee: Tengo mi propia construcción de mi mundo espiritual, donde creo que existen los espiritus y las almas en pena, sin embargo, también creo que la explicación de estas apariciones pueden estar dadas por la existencia de universos paralelos.

Interviewer: ¿Cómo manejas los conflictos o desacuerdos con los demás?

Interviewee: Siempre busco los puntos en común más que las diferencias, por que a partir de esos puntos me puedo relacionar con las demás personas. Sin embargo y en contraparte, es fundamental establecer los limites en las relaciones para mantenerlas sanas.
