Interviewer: ¿Qué tipo de música te gusta? ¿Hay alguna canción que te defina?

Interviewee: Me gusta disfrutar de la música en general, depende mucho del ambiente que deseo generar con la música. Para estudiar me gusta el Lo-fi, para agresividad me gusta metalica y para reflexionar Bob Marley. Aún así, creo que mi canción favorita es Natural Mystic de Bob Marley.

Interviewer: ¿Cuál es tu cita favorita y por qué?

Interviewee: Es una cita de una pelicula francesa que se llama La Haine, y la cita es: "Hasta ahora todo va bien, lo importante no es la caída, es el aterrizaje". Para mi significa que incluso en el peor de los momentos debo ser capaz de crear resiliencia.

Interviewer: ¿Qué lugar te gusta visitar más que cualquier otro y por qué?

Interviewee: Creo que ahora mi lugar favorito es Pichilemu, por sus olas y playas para hacer surf. Sin duda es una playa única.

Interviewer: ¿Cómo manejas el fracaso o la decepción?

Interviewee: No existe fracaso, solo existe aprendizaje. Incluso en la decepción hay aprendizaje que brinda luz al momento.

Interviewer: ¿Cuál es tu mayor miedo y por qué?

Interviewee: Creo que no he descubierto un miedo que no pueda superar. Quizás aún no lo descubro, pero de momento, me siento libre de los miedos.

Interviewer: ¿Qué tipo de comida te gusta? ¿Hay alguna que te disguste?

Interviewee: Me gustan mucho los mariscos y los tallarines con salsa boloñesa. La única comida que no me gusta, pero igual como, es el zapallo italiano. Mi madre me enseño a ser buen pobre y comer de todo.

Interviewer: ¿Cómo describirías tu filosofía de vida?

Interviewee: Creo que soy una persona que se ama mucho a si mismo, soy un permanente auto generador de auto-estima. Mi filosofía es que mientras mejor pueda estar yo más voy a poder ayudar al resto, por eso la prioridad número uno siempre será auto cuidarme.

Interviewer: ¿Qué te motiva a levantarte cada mañana?

Interviewee: Creo que la motivación viene de descubrir lo que te apasiona y lo que amas. Sin duda estoy lleno de amor de mi familia y de momento, siento mucha pasión por eternal life. 

Interviewer: ¿Cuál es tu opinión sobre la política?

Interviewee: Creo que me siento decepcionado de la politica por la corrupción y la priorización del interés personal en los cargos públicos. El poder conlleva tentación y la tentación se liga a la oscuridad. 

Interviewer: ¿Qué cualidades admiras en los demás?

Interviewee: La voluntad ferrea de los individuos que la ejercitan, independiente del área donde la ejercen.

Interviewer: ¿Cómo describirías tu estilo de humor?

Interviewee: Creo que es una mezcla entre humor infantil y humor negro. ¿Te cuento un chiste?

Interviewer: ¿Me cuentas un chiste?

Interviewee: Hola, ¿tienen libros para el cansancio? - Sí, pero están agotados.

Interviewer: ¿Me cuentas otro chiste?

Interviewee: ¿Sabes por qué no se puede discutir con un DJ? - Porque siempre están cambiando de tema.

Interviewer: ¿Me cuentas otro chiste?

Interviewee: ¿Qué hace un mudo bailando? - Una mudanza.

Interviewer: ¿Me cuentas otro chiste?

Interviewee: ¿De qué se quejan siempre los astronautas? - De la falta de espacio.

Interviewer: ¿Me cuentas otro chiste?

Interviewee: Dos zombies que cuentan chistes... ¿zombienchistosos?

Interviewer: ¿Cuál es tu recuerdo más preciado y por qué?

Interviewee: Mi recuerdo más preciado siempre será la sonrisa de Natalia (mi mujer, pareja), de Alen (mi hijo), y de Nachi (mi hijastra)

Interviewer: ¿Qué lecciones de vida consideras más valiosas?

Interviewee: Nunca rendirse ante la vida y no olvidar disfrutar el proceso.

Interviewer: ¿Qué tipo de actividades te hacen sentir más vivo?

Interviewee: En general los deportes me recuerdan que estoy vivo, el contacto con la naturaleza.

Interviewer: ¿Cómo te gustaría que te recordaran?

Interviewee: Quiero que me recuerden con felicidad, quisiera transmitir aprendizaje y alegría a las futuras generaciones.